#313539 - couleur a utiliser pour background des skills(et equivalents) pour toutes les couleurs primaires
    uniquement quand on est en light mode. 
    en dark mode, on garde ce qu'il ya actuellement (le shade de la couleur correspondante)
    
my primary colors:
    - trouver des couleurs primary superbes

- prochaine amelioration design : Mettre mon image en arrie plan (trouver une section pour ca) ensuite faire en sorte que 
    cette image ne soit pas visible. Si un visiteur vient sur le site , il ne saura pas qu'il y a une image derriere. 
    Et ce que je vais faire c'est que lorsque le curseur va survoler une partie de l'image, 
    on va afficher cette partie survolee( comme sur le site suivant : https://landonorris.com/) 

- apres on va modifier le footer. on va mettre @copy et aussi le lien vers le site de twocoderz